# GoIT Node.js Course Homework

<!-- TODO: отредактировать + скринкаст будет -->

Вимоги до здачі ДЗ Уважно читати завдання.

Створити репозиторій на своєму http://github.com (називайте розумно, оскільки
рекрутери і розробники дивляться на це все).

Добавити ментора (рев'ювера) до колаборації (його нік: odykyi)

Ініціалізувати свій репозиторій. Кожна ДЗ, це повинен бути новий пул реквест,
тобто нова гілка з назвою відповідній ДЗ - hw01.

Зажди нова гілка (ДЗ) має йти від гілки master.

При створенні нового пул реквеста самі його не апрувимо і не з'єднюємо свою
гілку у мастер мануально.

Добавляємо до пул реквеста ментора для ревю (перевірки) коду (його нік: odykyi),
він буде залишати у самому пул реквесті коментарі по реалізації коду.

Якщо у завданні буде зробити скріншот то можна залити на любий безкоштовний
хмарний сервіс збереження картинок і відповідні посилання вставати (добавити) у
README.md файл (якщо його немає створіть) він повинен бути у корені проекту.

Приклад: monosnap, imgbb.com.

Уважно читати коментарі ментора (рев'ювера) у PR (пул реквесті).

Якщо будуть зауваження від рев'ювера у PR, залишаємо обов'язково відповідь від
себе, після виправляємо проблему (якщо вона буде під час перевірки). Коли
виправили у гілці (по якій створений PR) свій код локально перевіряємо роботу
своєї програми, пушимо код у ту ж саму гілку на віддалений репозиторій (ніяких
нових PR не потрібно створювати чи нових гілок, коміт commit автоматично
добавиться в кінець існуючого PR). Коли ви запушили останні зміни (правки)
потрібно заново добавити ментора (рев'ювера) на review code.

- При сдаче домашней работы есть ссылка на пул реквест
- JS-код чистый и понятный, для форматирования используется `Prettier`

